idag? Nej, jag bara äger ett moderbolag till detta bolaget. Det som fanns eh
som är jobb ingen verksamhet. Förlåt. Vad jobbar det med? Nej, det är ingen verksamhet i det.
Okej. Ja, tack. Då var det inga fler frågor från
åklagarna och då ska vi se eh målsägande beträde. Jag börjar fråga advokat Tygel
om det var någonting. Nej tack, inte just nu. Tack. Advokat Åström, jag har en fråga
och då ska jag säga hans, jag vet att det känns oartigt att det inte tittar bakåt, men du du får titta på oss för
det är viktigt att det går in i mikrofonen. Okej. Ja. Ja. Nej, jag har egentligen bara någon
historiskt och fram till Ja, vi har kört vi har kört mycket och jag tittat tillbaks. Jag vet inte om det var början på 2000-talet så de säger som
bara köra de här kedjekrokarna. Vi har gjort mycket grejer till dem. Mm.
Just det. Vad för typ av grejer? Kedjekrokar sa du? Kan kedjekrokar, spärrhakar,
vad heter de här? Peak, glidskor. Och och för mig som är lekman på på det
här området, vad vad är det då? Vad är det för någon typ av produkt? Hur gör man dem? Det sitter nog, jag tror att det sitter
i Jetline. Jag kan bara tänka mig att det sitter att de ska glida emot dem på banorna, men jag vet faktiskt inte. Jag
får ju bara ritning. Där står det glidsko och i material peak då.
jobbade jag i sex månader. Sen efter det bödsgranen till fortsätta
och jobba som attrakionstekniker. Och sen dess har jag jobbat med
attraktioner på grund av Lund. Eh under den tiden jag blev eh fast på
Yetline ganska många år och har eh underhållit
Yline i ganska många år till den här händelse 2022.
Eh, jag är utbildad eh civilingenjör i maskinen.
Ja. Ja. Eh, och eh och nu finns ju inte
två helt olika saker. Okej, om vi tar båda då. Ja. Eh, besiktning. Nej, de har ju en
egen checklista att gå efter skulle jag vilja säga som prov av olika säkerhetssystem. Gå igenom, titta, klämma, känna, visuellt titta, mycket
visuellt men även praktiska prover med tåg i kedja och och så vidare. Eh, och
provning går man efter vad vi säger och vad vi vill ha provat. Och det har vi tillsammans med dem pratat om genom åren
eh valda delar och så vidare. Ja.
När när och hur fick du reda på vad som hade hänt då söndag efter midsommar
2023 på Jettlang. Jag stod och knöt slippen när jag var på väg på dop. Min telefon gick ganska varm
någonting om branschpraxis. Ja. Vad vad vad menar du med det och vad vet hur vet man vad som är branschpraxis?
Nej, men jag skulle jag skulle säga att man inte alltså jag skulle aldrig
eh
jag tycker att det är eh tragiskt att man tar sig an uppdrag om
man inte har kompetensen att utföra med enligt den ritningen som som bifogas i det här fallet.
Okej. Och eh
sen sen jag jag blev lite förvirrad här när med frågorna kring s för först så sa du eh du nämnde en standard
Siri är tillverkare. Ja, i det här fallet kan jag förstå för nu är det ju Siri som har gjort de nya tågen så då är ju de tillverkare.
Nej. Och men sen jag ska fråga dig också, vem är det som är underhållare till Jetline? Alltså vem är det som är
ansvar för underhållet? Alltså vilket bolag är det då?
Eh, hur menar du underhållare? Ja, det är vi som underhåller Grönal Lund
underhåller ju Gtline. Okej. För att jag eh Louise som jag har förstått har varit
väldigt ansvarig som mekaniker där på Jline. Ja. Han har ju sagt i vittnesförhör att det var sir att han anser att det Siri
som är den som är det ny nya Sir. Det var det han sa i ett vittnesför här igår. Kan du har du någon
Ja. Kan du kan du berätta vad minns du om det här? Eh, jag blev ritskickad och mätte upp
Morgan tror jag det var. Eh, han hade reagerat på att några axlar
som de hade beställt där inte eller bärarmar då eh inte såg
ut och hålla måttet. Han bad mig titta på de där
två va? Är det två styckna? Ja.
Mm. Ja. Och vad eh hur gick det då? Eh nej, jag tyckte inte heller att de
uppfyllde krav. På vilket sätt inte uppfyllde krav?